我是86年生人，老家福建泉州惠安县。在中国，我们从小接受的教育都是共产党是为人民服务，有多好有多好，功劳有多大。但是我所看到的都是政府欺压百姓，政府公然违法的那种事情。

那时候我还在国内，我不清楚说共产党能坏到什么样的地步，因为我们在国内的信息量有限。我们通过网络、通过新闻所看到的政府的一面都是好的。

直到2015年，我的人生发生了一个转折点。由于家里的经济原因，我选择去当一名国际海员，就是那种货船的水手，去了30几个国家。当我出国以后，我才发现这个世界跟我在中国所看到的世界是完全不一样的。

2020年那个时候，武汉发生疫情。我在新闻上看到中国政府把人家的门用电焊给焊死了，让人就死在里面。那样的封控，那种惨无人道，一下子我的心崩溃了。我就公开指责习近平，说他是草菅人命。

我为什么要这样子去抗议中国政府，其实还有一个很大原因：因为我是一个海员。很多海员，他们的权益是没有保障的。任何一个海员他都得签署两份合同，就是所谓的“阴阳合同”。

像我第一次跑船，我的合同上签的是500美元一个月，但是等我上了船之后，我签的另外一份合同是1400美元一个月。这份合同是为应付ITF（国际运输工人联合会）检查的。压榨到这种份上，而且很多都是霸王条款。但是很多人迫于生计 ，选择忍气吞声。

从我第一次跑船之后，我就开始走上一条维权的路。我产生一个想法：我要替中国150多万海员争取一个合法权益 。

（2020年）6月份我刚从伊朗回国，也是因为发表了对政府疫情不满的这种（言论），警察到我家里警告我，让我把手机上发表的“不正当”言论删除。他说，如果你不删除的话，就违反了什么法律，对社会如果造成不良的、恶劣的影响，我们还会追究你的刑事责任。

2020年的7月份，我就感受到危险了。我就通过我船员的身份，再一次登上远洋的货船，我跑路了。

那时候想只要离开中国，到任何一个国家都可以。刚好我的航行任务第一站就是澳洲。当我跑到澳大利亚的时候，我就向澳洲政府提出寻求庇护的要求。我主动叫他们边境保护局的，要他们到船上来把我带走。

其实我是完全有能力偷渡的，但我没有这样子做。我选择相信澳洲政府，但现在我在澳大利亚移民局的拘留中心已经被关了两年多了，还是没有任何消息。

没有人愿意背井离乡，离开自己的家人，我大女儿8岁，小女儿5岁，我已经两三年没见过她们，都很陌生的。 我觉得我走上这条路啊，让我最痛心的是什么？就是我的家人他们也不理解我，甚至连我的前妻，她都说我是什么“汉奸”、“卖国贼”。如果说为了中国的老百姓去公然地向政府提出质疑，去批评就会成为“卖国贼”的话，那说明一个很严重的问题。

中国在中共政府的统治之下，说实话已经是民不聊生了。但是我感到庆幸，在心里庆幸， 我很庆幸习近平能够当选，继续执政。因为这是一个好事，给一头猪去治理中国，只会搞得中国老百姓民不聊生。当老百姓温饱都成问题的时候，那也就是中共这个暴政土崩瓦解的时候，只会加快它覆灭的脚步。