我生于1996年，老家是安徽省的，在一个山区里面，四处都是山。小时候要走几公里的山路才到我们学校，是比较贫困的地区。

小时候爸妈都出去外地，北上广一些地方去工作。中国有个词叫“留守儿童”，就是留守在老家跟自己的爷爷奶奶在一起。我小时候就是跟阿公阿妈一起长大的。

整个中学时代完全就是小粉红，就是网路喷子、五毛，经常在网络上会跟别人去开骂战。小时候觉得很好玩，很光荣，为国家出征觉得自己很荣耀。只能说自己太年轻吧，没有看到外面世界真正的样子。

我在海南读的大学，大二那年有机会去台湾做交换生，在那边呆了4个月，看到很多以前在中国看不到的东西，才慢慢拓开自己的视野。

很多看我视频的人留言说，我应该是一个台湾人假扮的，说我口音有台湾腔。因为我超喜欢台湾，所以去讲台湾腔。我在我的频道里说，我是一个来自中国的“精神台湾人”。

我觉得台湾是一个充满温情、正义的华人社会。人与人之间没有太多的不信任感。经常有人说中国人不适合民主，台湾就是一个很好的例子。台湾如果一直存在的话，就是一直打脸，所以他们希望台湾被统一啊。

第一次“润”到韩国就是因为我在中国被抓。那时候我毕业了，和一个室友在三亚租了一间房子。我们都会“翻墙”，也都有“翻墙”软件，这些都被当作证据记录下来。他们最终给我定的罪是“提供侵入、非法控制计算机信息系统的程序、工具罪”，说我在推特上教别人绕开中国的网络防火墙。

那时候他们说一个月可以出结果，结果就一直拖，拖到了年底都没有任何结果。这个漫长的半年是非常难熬的，因为我不知道自己的下场是什么。后面还跟我说，你的三代以内，你的儿子、女儿，包括你儿子、女儿的下一代，也会受你的影响。

其实那时候我根本没想过出国留学，但是在那边每天都很煎熬，不知道下一步怎么办，所以就想说干脆试试看好了，去出国留学。

他们刚开始就跟我讲过了，你是不可以出国的。他说，你这一年内都不得出境。我也在网络上查了很多资料，上面的很多专家也说，取保候审“中华人民共和国宪法依法不得出境”。我就想说试试看，就算是在出境的时候被抓了也无所谓了，因为只有这样一次机会。

在边检的时候没有被刁难很多，没有查询到我在海南被抓、被关的经历。差不多花了一个小时，一直看护照，最后就一锤定音，盖个出境章，“一路顺风”，就放行了。

走到海关那边开始检查行李的时候，就觉得自己已经通过了。但这个时候，就听到刚刚那个边检的工作人员喊住我的名字了。我就一下就紧张了。真的，当时觉得完蛋了。内心可以说一落千丈，脑袋一片空白。两个包直接丢到地上，硿，声音很大。

那个人慢慢走过来，当他走到我旁边的时候说，不好意思，陈先生你的登机牌。哦，原来是登机牌没有拿。

2020年12月31号到达了韩国，也就是2020年最后一天离开了中国，一直到现在。

我去韩国之后，一开始没有打算把它（被抓的经历）公布出来，就是觉得挺压抑的。 因为只有我自己知道这件事，一直憋在自己心里。 然后我就想把它分享出来。我觉得这也不为过吧。你把我抓了难道我不可以讲吗？

但是没想到后来引发比较大的效应，很多媒体转载了。我出来三个月以后，他们打电话找我。我们老家的派出所也找了我的家人。他们开了一批警车去，村里人都围过去了，哇，不知道这家出什么大事了。我奶奶吓得蛮重的。老年人身体本来就不好。她不知道我在外面是杀人还是放火，还觉得蛮丢脸的。

我的银行卡在中国的时候就已经被冻结了，他们说冻结半年，半年之后就解开了。 但是因为我上了新闻，他们要我回去处理案件，我没有正面回复，所以就又被冻结了。 你在国外留学没办法交学费，签证到期了没法续签，那就不用中国去把你抓回来，其他国家出入境会直接把你遣送回来。所以我觉得他们想得挺高、挺妙的。

当时疫情期间，我打开世界地图，整个世界一片灰暗，所有的国家都是黑的，你都去不了，都是暂停入境，那时候就看到了只有一个国家是开的，那就是美国。我就最后赌一把，2021年9月到了美国。

没有什么人喜欢背井离乡，都是迫不得已。