我叫莫丽玲，我25岁。我之前的职业是临床协调员，在上海瑞金医院工作。我目前在曼谷长居。

我是广东潮汕人。潮汕地区其实是非常重男轻女的。我爸妈很传统，整个家庭环境让我很压抑。家里三个姐妹，我是最小的一个，也是最叛逆的一个。因为我在中国是超生的。我家人会一直对我说一些很负面的东西，比如说，哎呀，你是超生的呀，就你分不到地，还罚很多钱什么的，导致我心里很反感。我就发誓我要去外面读书，我要离开。高中的时候，我就考到外面的学校去住校了。

上高中也好，上大学也好，我都觉得整个气氛是非常压抑的。我记得我大学时有一个班长，他超想当党员，巨想。他为了当党员真的是付出了很多很多。每天他都会很刻意去帮辅导员干活，对那些老师的态度和对那些同学就很不一样，对同学嘛他就一副颐指气使。比你有权一点就，哇，那种崇拜，我是很难理解这种崇拜是从哪里来的，但他们就是这样子。

从我知道有“墙”的时候，我其实就有润的念头，因为我很烦“墙”这种东西，后面又阉割网文又打击游戏，我就觉得太可笑了，为什么要这么做，要凭空降下来一个爹，从方方面面管理所有的东西？

我是2020年大学毕业的，刚好是疫情开始。一毕业，我就去了沙特阿拉伯，在那里工作了一年多。2021年12月底到上海工作。没几个月上海就开始封城了，我也就一直被封在家。

一开始被封在家的时候，我其实就一直在搜索有什么路子可以尽快地走。封城的时候不是要天天做核酸嘛，但是我们小区每天做核酸的同时，阳性也是每天在增长。后面真的是很烦了，真的是不想做核酸了，我也不去做。居委他会拼命地过来敲你的门，一直很大声、很用力地过来敲你的门，也会拿着大喇叭在下面喊，喊你下去做核酸。他喊了好几天之后，实在没有办法，我就下去做核酸。

他们也不乐意，说我一直不配合，说怎么就不能体谅他们什么的。我就非常生气。我说我体谅你们，那谁来体谅我们？我就凶他们。我说：凭什么要天天做核酸啊？为什么要天天做核酸？红头文件在哪？谁规定要每天这么做核酸？

虽然怼他们的时候挺爽，觉得出了一口恶气，但是过后就很怕很怕，非常怕，巨无敌怕！因为他们毕竟是居委，但我只是一个小平民。我也很怕说他后面会不会就针对我啊怎么样怎么样，就非常怕。那种心理上的压力真的是让我受不了。那一刻我就觉得不行，我非走不可。我一定要走！我就觉得没有办法再待下去了。

其实我准备的时间很短很短的。我是在10月13号结束我的工作，10月19号我就飞到泰国了。我来之前就一直听别人说泰国的人民很热情，很友善。我刚下飞机，打车去酒店。那个司机就真的是很热情。虽然他不会英语，我也不会泰语，我们没法怎么沟通。但是他加油的时候，给我买了一瓶水。我那个酒店是在一个小巷子里面，出租车开不进去。他会把车停在路边，帮我提着箱子。其实他也不知道酒店在哪儿。他会帮我问路人，然后把我送到酒店门口。

还有就是真的很自由，你也不用戴口罩，也不用做核酸。因为我之前在医院工作，真的每天每天都要做核酸。你在上海，在路上，你都要戴口罩。不然随时都会有一个保安或者什么人过来跟你说，你要戴好口罩什么的。但是到了这边就不会再有这么多限制。我觉得确实是我想象中的自由。

我还是比较向往外面自由自在的世界。但是如果开放了，我可能还是会回去看看家人，但不一定会想要回国发展。我其实蛮想去加拿大、美国或者北欧。我还想去更多的国家看看。