我来自中国大陆，今年48岁，“润”出来以前在国内从事股权投资业务。

我是文革晚期出生。我的爷爷、奶奶、外公、外婆我都没有见过。他们就是那种典型的1949年没有“润”出去的人。

在49年的时候他们都是有一定家业的，被中共定义成地主。他们当时选择相信宣传，留了下来，但是在“三反五反”中遭受了磨难；在大饥荒中遭受了磨难；在文革中又遭受了磨难。

我生长在苏北一个小镇，父母都是知识分子。那个苏北小镇是全国著名的高考之乡。我在中国大陆接受的本科和研究生教育，也算自己寒窗苦读出来的。

毕业后，我有机会加入一个知名的跨国企业，做到销售总监，也曾到国外培训，有机会在美国留下来工作。但是当时自己还比较年轻，见识不是那么广。而且那时，我还不知道祖父母一辈曾经遭受的悲惨境遇，所以还是选择回到中国。

当时正好中国享受着人口红利，我们有机会加入世贸组织，全球整个（环境）对中国也是比较友好。对于我们刚刚毕业的学生来讲，我们觉得还是有很多的奔头。

2011年左右，中国大力鼓励民营企业上市。我也结合自己跨国企业的背景和经验， 抓住这个契机，成立了自己的私募基金。我们专注于扶植中小企业的创新发展，管理的资金规模超过了人民币50亿。

低谷的时刻就是这几年了。17年开始，我们看到的一股浪在退去。整个国家层面的社会管控一天一天加强。现在的话呢，可以说到了一个覆水难收的境地。

中国把疫情扩大化，导致了很多企业在过去的两三年中遭受了很多的磨难。总以为今天是最难的一天了，明天会好，结果发现明天可能比今天更差。

赵家人还是控制了各行各业的命脉。其实我们大家都知道：你不是财富拥有者，你是财富代持者。这钱不是你的，我只是让你放你口袋里。你的钱将来都是被掠夺的对象。因为我们的财政亏空这么大，这些钱从哪来呢？存在精英阶级的口袋里。想找你拿过来，那（途径）太多了。敲一敲你门，你就把钱交出来。原来的外汇管制政策可能还有各种方式可以（把钱转）出来，现在是必须把钱留在国内。

想通了以后，如果再不走的话，那基本就是待宰的羔羊。当政者穿着国王新衣，指鹿为马，制造人为恐惧，动辄封城，人们的底限已经被试探出来了。所以为什么现在“润”变成一门学问了，又有理论，又有执行办法。

最近网上有一段知名博主的话：49年不润，是你爷爷的错。现在如果不润出来的话，你的子孙会说你现在犯了个大错，如果你还有子孙的话。

我现在还没有“润”到一个最理想的目的地。我希望能到一个更自由的国度，保证自己和全家有免于恐惧的自由。 到那个时候，我也想把自己的家族遭遇写下来，留给历史见证。