我今年52岁，叫张雷，以前是中国互联网产品经理，原来做过360的安全桌面，后来自己也在创业。

去年我就觉得已经有点很诡异的一个状态。你看全世界好像这个疫情大家都在走向（和病毒）共存，国内这个清零的政策，那就是近似于坐牢的一个状态。你处处受监控，处处要受检测。我孩子那学校基本上周周要汇报。你要写一堆表，你去了哪怎么怎么样，不就跟牢里头汇报管教（一样），谁谁要上厕所啊什么的，就是这种监狱管理模式。

我们公民所失去的东西越来越多，而且呢大家是习以为常的。我反正觉得这个不是人过的日子吧。起码我知道这个世界有很多地方可以不用这样生活。

多少普通老百姓因为这种防疫就丢掉性命的。人家在执政需要的时候，不会把你的生命当回事，就是轻描淡写一个代价。

其实我最恐惧的不是说谁当政啊，其实谁当政都一样。只是说我们整个中国这个环境所喧嚣的，所追求的，就是我们祖国的、我们民族最伟大的事件——什么祖国统一啊，民族大融合啊。这个事情其实是有很大的一个风险的。

我们现在其实大家都在预防整个台海的战争，一旦这个情况出现的话，对于整个大陆是灭顶之灾。因为你经济肯定受制裁嘛，那你老百姓生活，真的可不好活啊。我们上年纪的可能还好，你说孩子们那很有可能……

我第一个担心，会不会当炮灰啊？会不会送到战场去？我们家孩子已经17了，马上就可以当兵了。这个风险也许不会来，我们力争它不会来，但是来了，作为我们个人，作为家庭来讲那是绝对无法承受的。

你要是说最重要的事件，逼着我必须得把家里人带走的话，那实际上是我对中国未来的这种不确定性的恐惧，或者对这种极端事情的恐惧。其实最终还是要考虑孩子，不能永远让孩子在这样的一个环境里头，他们没有选择。我们把这些路趟出来，哪怕以后他们真的喜欢祖国啊，喜欢回到国内环境也没关系，回去嘛，对吧。

现在感觉到国内这种护照政策，让老百姓不知不觉当中就丧失了获得自由的这种可能。这个是最基本的一个人权嘛。所谓的什么“非必要不出境”，你从官面上来讲，这是防疫的一个要求，但是真正的意义，你要问我的话，就是为了执政安全，执政稳定，就是要控制老百姓的一切。而且这个你还别说啊，还能起到稳定外汇的作用，你走不了了，钱肯定花不了嘛。

人家为了执政需要，是不会把你老百姓的命当回事的。多少老百姓因为防疫这种东西丢掉性命的，比比皆是。你说我抗争，我反抗，我举牌子，我游行，那一点用都没有，你改变不了这个东西。 在我看来能够自救最好的方法，就是离开。出来换一个环境。比你挣一百万、一千万要有价值得多。你挣多少钱，在那个环境里钱也都不是你的。你到一个环境好的地方，对你好的地方。人挪活，树挪死嘛。

你要觉得中国对你这个环境最好，那我也没什么可说的。