我在中国从事咖啡生意，35岁，来自中国上海。

我公司是18年末的时候，我跟几个合伙人一起注资的，可能一个月或几个月看一看，账面上的流入金额很吓人。要说赚很多钱，其实真的没有，很多钱是交到税里面去了。

到19年的时候就明显会感觉到，上海整体的经济都不是很好。没钱了，大家都不愿出来消费。上海一杯咖啡40块、30几块，可能相对于美国还会贵一点，所以我们压力也是很大的。撑了一年多了，撑不下去了。到2020年又碰到个疫情，那就彻底断了。

我觉得在中国做生意，唉，很让人心累。很多事情只有自己真正亲身经历了，你才知道这个社会真的可以用黑暗来形容。

你就像在一瓶水里面，这个水是一个龙卷风。你肯定是跟着它一起转的，一会儿上一会儿下。有可能这一波被龙卷风卷到水面，到了人生巅峰。它下一波把你卷到龙卷风底下一个龙眼里面，那可能你就这样掉下去了。

每个人都在卷，太累了，真的太累了。小朋友从生出来开始就让他们接受早教，之后还有什么学前班，这个班那个班，可能他们的时间比一个大老板的时间排得还要紧凑吧。

第一次想“润”应该是在18年的时候，当时还没有润这个词嘛，就是觉得在国内压力很大。那时候并没有想到一定要来美国。 我在国内的时候得到的一些信息是中国政府给我们看到的一些信息，所以那时候对美国并不是太向往。2018年之后我会经常去，国内讲叫“翻墙”。通过这样的途径我才了解其他一些西方国家，包括美国。

我是2022年2月份的最后一天从上海出境。因为我拿的是B2（旅游）签证出去的，当时海关问我很多问题，把我在小黑屋关了很久，查这个，查那个。我其实起飞前还是有点忐忑的，因为他说让你走就让你走，万一飞机上再把你拽下来，都有可能。直到起飞的时候心情才有点平稳，想到终于可以离开了。

我出来之后大概一周左右的时间吧，上海就碰到疫情了。封城就像坐牢一样，他们就是关在自己家里面。连自己家门都不能出。谁会愿意坐牢呢？

我为什么会从小粉红变成反对派，就是这波疫情。以前有很多人跟我说一些在国内不知道的事情，比如西藏啊、新疆啊，我都不会加以评论或揣测。但是当我实实在在地看到我身边的朋友，还有我的家人经历的一些事情：让你一两个月天天关在家里，没人告诉你什么时候可以解封。有的人饿得不行了，到小区门口去喊，就把人抓起来。我觉得这些事情真的做得太过分了。

从家去机场那天，我心想，这可能是我人生中最后一次看上海的路了。我不太愿意再回中国。因为你在一个很自由的国家呆惯了，就不会想去一个很不自由的国家。