我原来是学美术的，偶然的机会进入了传媒行业，1996年来到北京的杂志社工作，同时也做自由撰稿人。2012年之后，中国传媒行业风声渐紧。2014年我辞掉了工作，加入一些热衷环保的民间人士，用了数年时间去关注环境污染问题。

今年2月10号，我去云南怒江访问了小花梅的舅舅，拍摄了他否认铁链女是小花梅的视频。在徐州发布有关铁链女第五次公报的当天，我把视频发在新浪网上。我希望能有更多的网友听见、看见，使铁链女获得最终的解救。

虽然这段视频在墙内已经被清除了，但是在很多民间的角落里，在很多微信群的角落里，人们还在互相传播着这个消息。

我也把小花梅舅舅的这段视频递交给中国的五个执法机关。一开始，我还以为我替政府找到了一个证据，没想到等到的却是一次次打击、恐吓和骚扰。

第一次被警察带走的时候，我的门口站了黑压压十多个警察，有穿警服的，有便衣。他们并没有给我戴手铐，但是十几个人簇拥着你离开小区的时候，邻居家的小朋友看我那就像看外星人一样。

5月10号，我最后一次接受国保部门的调查。他们抢走了我的手机，破解了我的密码，拷贝了里面的文件。这样的举动让我内心非常惶恐。

我有小孩，那三个警察也有小孩，他们一定不希望自己12岁的女儿被人家拐买，强奸20年生下八个孩子。这样的事情已经碰触了全人类社会的价值观、人伦观的最底线。当我们这个社会一旦对这样的事情都含糊其词，都要出五份自相矛盾的政府公告去掩盖和解释的时候，在我看来太恐怖了。

小花梅舅舅这一事件之后，我对中国原来的期望全都变成了泡影。我没想到中国政府对言论的禁忌，以及警察对公民行为的约束变得这样的残酷。当一个人的生命面对威胁的时候，他/她连呼救的声音都没有的时候，我想，在这样的时刻，言论自由就是生命权。

中国没有自由的媒体，全部都在党政监管之下。我作为一个公民记者去参与一些新闻事件的时候，风险是非常大的。随时随地会被警察抓起来，给你扣上一个和境外敌对势力相勾结的帽子。

我开始决定我要离开中国。我每天就像007一样研究自己如何离开中国。我不确定自己是不是被边控了，我就让一些朋友帮我去打探。他们告诉我还可以，那么我就抓住这个机会，去了马来西亚。在马来西亚停留了一个月，7月21号才抵达美国。

我完全没想到自己会以这种方式匆忙离开中国，在美国全新开始，也算塞翁失马吧。