我们一家四口19年就出国了，主要经济环境不好了，我们是做电商的，经营体育类用品。销售额越来越差，一年比一年差。刚开始我做一年能卖个几百万，后来一百万，再后来几十万一年，这些是销售额，不是纯利润。人家不是有一句话叫“国富民强”吗，现在是“国富老百姓穷”。老百姓没有消费能力了，口袋里没有钱了。

出来之前我们就不打算再回去了。因为孩子该上学了嘛，一个4岁，一个6岁，不想让他们在国内接受这些洗脑教育，只有共产党才能救中国什么什么的。所以我们就选择带孩子出去上学。

我们出来的第一站是泰国，通过留学的方式。过年的时候准备回家，联系我一些朋友就联系不到了，莫名其妙地失踪了。有上班的，有打工的，有做生意的，后来通过别人才知道被抓了。（他们）就是因为经常在网上发布一些共产党认为不好的言论。有的就被拘留了，带到派出所喝茶，让你承认一些所谓的罪行。

我也在网上发表过类似的言论。我上大学那会儿，同学从网上下载六四事件的视频。我们都看了，感觉很震惊，感觉不可思议。突然感觉到自己生活的世界怎么那么肮脏，没办法用言语表达一些愤怒的情绪。

朋友被抓了以后，我也害怕了，也就不敢回国。19年过年我们就没回。4、5月份的时候我们就去了非洲。我们在肯尼亚、摩洛哥呆了两年。因为非洲那些国家没有（途径）可以给你身份，那些国家和共产党关系还都非常好，所以我们也担心。

今年（2021年）开始北上的，从厄瓜多尔。 第一站是哥伦比亚，从哥伦比亚进的丛林。我们6岁的孩子差不多什么都懂了。我们就说我们是去丛林大冒险。我们预计行程是5天，但实际上我们在丛林呆了一个星期。因为我们在哥伦比亚走了两天之后，没有钱了。没有钱就没人带我们了。我们就被迫滞留在皮托，去附近的村子里边，人家给了我们吃的。我们把随身带的一台笔记本卖了，卖了300美金，然后我们就又上路了。

之后过巴拿马、哥斯达黎加、尼加拉瓜、洪都拉斯、危地马拉，然后就是墨西哥。我们跟着大篷车走了两天，但是走得确实太累了，又热又累，孩子们也受苦了，就买了一辆踏板摩托车，1万6比索，相当于800美金吧，一家四口就上路了。我们骑了11天，跑了2,400多公里。现在终于到了（美国）门口了。我们没有告诉在国内的家人，想着成功入境美国后再告诉他们，不想让他们担心。