可以用化名的话，就叫我Hannah吧，请不要用我的姓氏。我今年36岁，在美国读的本科，回北京工作五、六年了，做过记者，之前所有的工作都是和媒体相关的。 我是2020年8月离开的中国，先去的丹麦，现在在布拉格读硕士。

疫情初期我从印尼回国，一落地就是各种各样的登记，还要居家隔离。那时候已经开始封小区，要拿出入证才可以进出。后来疫情很严重，看到lockdown（封城）这些，就会有一种不安全感。你大概知道一个威权政府在这种情况下可以采取各种各样的措施。

那个时候我在网上已经开始看到有人说，（出境）可能会收紧。疫情短时间看不到头，也不知道什么时候会结束。我觉得如果再不赶快走的话，可能就暂时走不掉了。我很庆幸在那个时间点离开了。那个时候还没有提什么”非必要不出境”，我出关的时候没有遇到太多麻烦。

在中国时有没有被铁拳砸到的经历？很多啊！比如你上网，可能莫名其妙就被删帖，就不能发言了，或者账号就炸掉了，连说话这么简单的事情都要冒这么大的风险。包括现在疫情的很多做法，怎么样去做核酸啊，核酸通行证啊，这些都很荒谬啊。

我身边的朋友，大都也是在媒体工作的。我知道的情况是有一些人已经走了，有一些正在准备，可能这一两年准备走吧。我建了一个电报群，希望同样想润欧洲的女性朋友能相互认识，有很多人联系我。

说起想“润”的原因，大家各有各的痛苦吧。就是一种没有安全感，除非你真的很有特权。政策有各种各样的不确定性。如果有什么政策改变，摊到你头上，那你就一点办法也没有啊，比如最近河南暴雷，轮到你头上，一点办法也没有啊。

离开以后，我觉得我跟中国的缘分尽了，之前受到的伤害也好，压抑也罢，总之就是不想再过一种比较压抑的生活吧，只想要move on（向前看），反正你也改变不了什么东西。

如果让我再选一次，我肯定还会选择“润”。我觉得这个决定是正确的。以后再谈到中国问题时，我希望从一个研究者的角度去观察，把它当成一个研究对象，不想再觉得这些事情跟我有什么关联。