我和朋友是被墨西哥普通老百姓强过,但是我遇到了基本上都很好,我们骑摩托车,然后墨西哥最难过的那个走,马上就出差巴士的时候,在一条小路上被三个茶独的基督警察便宜攔下来了,他们的尾装在那里,以为车坏了皮卡白色的。然后铺向一个警察从后面创出来攔下来,我骑摩托车就跑,我知道你是不是警察,他没穿警服,他就这里一个标识个警察,我都看不清了,我就跑,他们就开始追,追了我们好几里路了,在小路上,没办法被他追下来了,然后他就拍我头,我都不知道你在干什么,是不是抢节的,墨西哥本来就口味不好,也有可以帮。然后还是警察搞了半天,但是他还是把我们放了,那白来一通啊,那两个年轻的想搞我们的钱,把钱包都拿了,有一个老一点的年龄,他看见我儿子,他可能是个爷爷,不是天主教徒,他看到上帝一样,他可能是让他放,因为他把我们移交给移民局也没有用,恰法师的政策是带了小孩子,他就会当天就会放,由家庭法,墨西哥,他就没要我们钱,这不也是挺好嘛,然后我们一路起摩托车,我是设计好了,早晨六点钟,五点多钟,骑到八九点钟我就收工,我不敢你骑太远,一天就骑一百多公里,最长200多公里,然后骑到半路上,有一天突然之间,中间遇到很多警察,就在他的难车,他没难我们,他知道我们是非法一面,他肯定看得出来,因为我老婆让他太没钱了,我们实际上带了头个艺眼就看出来了,还有我儿子,有个警察还从我们笑,因为我们在路上塞了一件事,这里都塞破了嘛,我老衣服都是烂的这个风扬子来的,飘烂的那个不就在飘,他就笑嘛,那个走我了,我忘了叫什么走,就是东海,到了那里那天就正好找起下雨,很冷了,我就骑摩托车骑了一段,像毛毛雨穿的雨衣都不敢用,我就再往回骑,我就怕这个,升级受不了,我就再搞了个酒店,说今天就休息不走,到了十点钟雨晴,我就想,把你浪费了一天,我就又走,结果走在高速上被两个高速警察拿下来了,本来不打他走高速的,涉及的路线不是这个高速,拿下来之后他就要钱嘛,但是他600比所协少,他就问我家里面有没有支持你,那么能搞钱给你,就是这个意思,我身上都没钱了,他说我要收你的报,他我说可以,这些都是翻译机来,对,对,他也不想麻烦,他不想麻烦,然后最后他就他的同事,看见搞那么久,就过来了,他就不好搞了,然后就打电话叫他领导过来了,他就不好搞了,他就看上我摩托车了,你多那多少钱买的,我说说花了将近九百美金,但是那个摩托车才一年,也是买了他们政府官员手上的,那个卖我摩托车的那个人,他今天是个政府官员,然后九百不少,我那个摩托车才一年,

他那个新的,我看了一下,只三千美元,这吧九百买给我了,是个踏板摩托车,你语视的,然后他就看上摩托车了,什么时候去都没有,也不会说你要叫什么法官,就搞走了,然后把我们交给一名诀,交给摩托车一名诀,对,他们自己把摩托车搞走了,不知道他怎么走的,反正摩托车就不知道要留着那里了,他就是看着你摩托车,因为六百比所没有多大美元,就是看一下可能就是二十美元,然后是多大美元,但是摩托车是几百美元,他就看中那个了,所以很腐败,他到了一名诀之后,他们有职上人权机构来问,他说你可以现在留在摩托车,我说你们的警察这么腐败,我怎么会留在这,他就不也以对嘛,对,是不是,他说你可以现在,我说中国共产党很腐败,我们生活在中国的从来没有见过显票很痛苦,我们这个对于游戏规则没有任何的发言权,对不对,关了八天之后我们又做大巴车,他把我们往回送了三百公里,这么坏,然后我们又从那里做大巴车,直接做了七百公里,他中间还有查的,但我们在那个州是合法的了,三十天那一时合法,报到了之后就可以了,我们不会在那里拿那边振嘛,然后还没有到下一个州,州在边境上,被另一个州,他跨境过来守在那里,把你扣住,拿到那个坦皮科,坦皮科的一名就拿到那里,又关了十天多,那里的一名官,我跟你讲,我说你这个程序匪违法,我现在搞我的地方,抓我的地方,没在你们州,我在这个州我是合法的,他说你去高啊,就是流氓嘛。坦皮科的时候,现在里面倒是有一个一名官,他微人很好,我就跟他讲了中国共产党的时间,然后跟他讲中国的一些事,他很感兴趣,那个一名官他就告诉我的,他说你要去美国,我告诉你,他就把Google地图在他电脑上打开来,你要从哪里过,他就知道了,他说只有辣里没有黑帮,他自己在边境上被黑帮绑架了一个月,墨西哥的一名官对不对,然后他告诉我在那在什么地方,其他地方都有黑帮,确实是,然后我就照着他的路线走,我在辣里,在坦皮科,他知道非常好的老华球,然后是酒店的老板,他还有其他产业,然后我就给他半年嘛,就广东老板,做生意心怒,心年快乐嘛,这个攻心发财嘛,然后我们就一起吃了一个早餐,我就跟他说了我的事情,然后一时要请求他帮忙,他就把他的经历叫过来,然后就给我安排了车,把我送到农头来,500公里,只收了我250美元,我们三个人,连城四个观卡,就是直接城房,路上有国民警卫对四个卡产,他的自己非常老的,因为觉得卡也直接过去了,这么狠,看到我们的车都没拦下来,从农头来打五个,到另外一个省的东西省费,农头来本来就是编接省的省费,到另外一个省的省费,到那里也藏了一个官,那个警察忙不过来,那很多大巴上拿那很多飞化一面,他没时间管我们了,小车就走了,到了那里,连五个都打不到了,是另外的软件,我们都不知道,后来找到大堂的经历,我又用那一招找大堂经历,然后我说给他,我就给他小费,让他帮我找,他就找了一块,那个司机很好啊,在这半路上我们,

快到边境里,到边境那个城市只有三十公里的地方,我们过了一个大型检查上,有一面局在那里之前,有这个国民警卫队之前,还有那种雷设计,直接到了车,就是那种X光药,车都是透明的一样,过了那六五分钟,在五分钟之后,在一个小镇上被拦下来了,我们都没给他钱,那个司机,那司机被抓走了,抓他走了,因为我们是非法移民,他的司机被抓走了,因为局的人后来问我们,他说你们给了他多少钱,他是不是什么黑帮的成员,黑帮名字的有,但是我说我一分钱都没有给他,就是正常的价格,他说不可思议啊,他自己这样说,他说不可冷吧,我说没有什么不可冷啊,很善良,那个人只能到没啊,那个检查就看见他那个车是一个吉普车嘛,就是祭福那个车盘,祭福那个车盘嘛,要挺新的,他想敲他的主杆,把我们就交给移民局,结果我们在那个移民局是最好的,我们关于那个地方,你美国只有五十米。你们自己共同说关了几次,我都三次嘛,就最后一次嘛,然后第三次就关在那个桥头,就是你美国,你那个浪德合就在个浪德边上,你美国只有五十米了嘛。他们有一个手机,我老婆的手机没有陌生嘛,他们没有陌生掉他嘛,就进了一下未看了,就在边上,被国。然后那一次那个移民局的那个领导是大大的发了三星,半天就放了我们,那个反正也很差,不过他那里,一进去的话不带口罩直接可以虚运,说虚远啊,我的胡车位太重了,直接可以把人直接运到里面,半天就放了,以移民监狱的话,反正我们总共做下来也做了一十三天嘛,一十三十天嘛。三十一加起来十三天嘛,十三十天,差不多嘛,等于在墨西哥有一小半的时间是在移民监狱里面。你在别的国家没有被关,在墨西哥是三十,结一半的时间是三十天。整个过程下来,就是你每天到一个地方你就要想下一步该怎么走,所以每天人还是虽然你相信人走到时间总会过去,你总会到,但是海人还是要焦虑嘛,因为你不知道前面的路是怎么样的。

我这听下来,你这一路除了到墨西哥是自己的期末,在其他国家好像都是跟着大部队走的嘛。没有没有没有,不是都有向倒嘛,哪里有向倒,那不就是爬山那里有向倒嘛,其他都是自己走嘛。对啊,人家都不愿意给你走在一起,中国人多明显啊。你自己走你要是谷歌地图啊,对啊,有谷歌地图,我早酒店我都不用那个波克尔,我都不用他,不好用啊,我直接用谷歌地图上的酒店。谷歌地图上的酒店啊,那酒店要好很多啊,都是自己啊,不同伴他,太不容易了。你没办法同伴,一个是他们那些里面的人有的很善良,他有的也不有善。那海人你跟他相当谷伴的,你跟他关系好一点点,你搞好一下关系,他去找你要钱,把你当傻子一样的,也有这么情况啊。所以我也不愿意跟他们搞一起,他们也不愿意带中国来太明显了。我知道,我知道你怎么走嘛,那有地图的嘛,这就是现在社会跟古代完全不一样,那早几十年你要逃出来,你连地图都没有,那些中国人才真的厉害。对对对。那现在墨西哥边境,离美国还有五十米了,心情怎么样,一路千万万钱也算是度过了。我就一直,因为我孩子,他在路上有的时候天天肚吃,我们受二十斤他也没长嘛,他也有的时候跳皮嘛。我就跟他说你不要跳皮嘛,我们到了那边你在跳皮嘛。这里你跳皮的话,万一被抓了,麻烦麻,是吧。我就跟他说嘛,我看看这五十米了,过了何时就好了。

所以我们又出来,出来之后就放了我们,然后我们出来问了很多人都没有方法不许,那些第一次了都会,最后起码尝试了十次,问了不停的问了,问路人啊,问旁边的人啊,问酒店的人啊,问了十次。你怎么问了为什么?我说有没有方法去美国嘛,就只是令人很近了,对,因为有黑帮。你自己走过去不行嘛。那地方有边境墙吗?有警察呀,如果是一个警察,他会,谁用我他放出来他说我在那里合法,对不对,但是你要是过河的话他会拦你啊,有警察呀,整个边线上都有啊。所以我不好意思啊,那个边境墙非常长,他不可能把这个点都布得满满。你说对了,你要从城市里面,你到你想过河的地方对不对,你要你在中间,你过程中他就在某些地方有不停有卡点啊,说那个城市,你得有些逼近的路,不常委员啊,他会有卡,又不是一个卡点啊,他有很多卡点啊,他直接就把你拿下来,一辆车一辆车看啊,你怎么跑,你走路都不太可能啊,他十几次没过去,后来呢?就问到一个第一次师父嘛,那个第一次师父就很善良,他就告诉我,他说,我说你认不认识,他说认识,他说那个人要钱,他们要钱,我说是不是黑帮,他说是帮派,他自己成了,他说这是你自己的选择啊,他不是唯一分钱的,他只是入费,他怎么带你去,我就自己呢,先过去他把老婆孩子留在酒店,过去他,拍了照,先去看一下点嘛,看他说这说真的嘛,怕万一被绑架的怎么忘,你不能一下直接把一家人拿过去啊,对对对,然后我就看了一下,一家人那个黑帮成员啊,你还是很有种啊,这个怕什么呢,然后一家人到了他家,他黑帮家里去了,对他们家就爱着管你翻了嘛,不是就去看一下嘛,他们家那个爱着和就在和平上,那家里面后面有小黄子,真的是官人的,而且,而且养着那个狗啊,养着那个狗啊,那种游泉,压住了这么长,真的是很吓人的,这个不追游啊,然后小黄子就是把家人的,绝对是官过人的,黑帮在某种成就上比警察可靠,你懂我意思吗,对对对,因为我跟他是交易,对对,是吧,你要给钱的啊,警察的话他有时候黑起来他比黑帮还黑,对你说是非常对,所以我就看他说,我就回去把老婆孩子拉過來她那邊有個手鞋她想把我們關在那個房子的小房子裡面鎖起來

我就不進去那個黑幫那個身邊她回來了還會漏她就我們是客人一樣她就這樣找待我們我就在那裡待了幾分鐘她們也害怕的她們怕什麼那一線都有警察墨西哥建移民警察呀有可能她們跟警察有分錢這不好說啊就是猜測但是他們也是我看他們也是很偷偷摸摸的

然後用另外的人來接我們我看她停在不停的他們打電話哪裡有人一樣的躲起來真的躲在那邊有多久又躲到車停在那邊的那邊有躲一下又再出來那路口都有黑幫少著啊他們自己的地方是那黑幫有分明顯的特徵嗎沒有什麼明顯的特徵就是普通人一樣的

但是有的看起來很羞就是不是很偶爾的那種人然後就到了河邊上然後下去下去的他但我們下去那個人還是很好的我直接那個河水起腰升我直接跳下去很冷嘛我們開始就把褲子換好了就知道那褲子過了按就要扔的離那個口啊沒有多遠

就看得到口啊那個橋美國的飛機在上面還有行路停在跑行路行路帶一個很大的風扇嘛他們是等那個人走了河岸上這邊的河岸上還有墨西哥邊境警察在那裡的行路等警察走了之後他們在那個黑幫成員

他我要自己被我兒子他不然我被他你自己被爆他直接把我兒子背起來走到中間他就回去把我兒子交給我我我就走到美國這邊你上岸就看見你一名局的車子在那裡我就直接偷想他就看見我們就搖頭他就探氣的樣子我就笑了

又來人了對我就笑了二名鐵絲網都被裁扁了那種帶圈圈的帶刺帶刀子上面帶刀片一樣的鐵絲網都被裁扁了然後得多人過去啊下腳子一樣

然後那個路邊上扔了刀出是衣服等一下這個河有很寬嗎很深嗎河深的地方起腰深就是那種不深的地方就是有黑幫控制的深的地方不一定有但是你不好過啊你懂意思嗎

然後然後有著地方的話他對上有鐵絲網有那種很完善的你上不了案當然你只要過河到河的美國這邊可能就被警察就上去了但是你下河是不好下的

只有那有只有一個城市是沒有黑幫的油過去不行嗎很寬暴的好油過就可以了你下天啊你大的孩子你沒辦法的你沒有選擇我一個人的話我不一定會走到那邊

我肯定不會出這個錢我大的老婆孩子我是別的錢三百美金一個人一個人這次小孩要錢中國人本來就不多像你這種但是老婆孩子共識非常非常至少吧

有一些但是應該是人數相對過河的人數來講九牛一貓因為我其實他不怎麼想事的完全是我想就是還是有焦慮吧對啊因為你走一步你就下一步

你想得怎麼走這畢竟不是旅遊對這肯定到美國我也沒有什麼特別興奮我就是感覺就是來了就是這樣子我沒有我任何興奮

我沒有感覺到好像不一樣一樣沒有沒有那種如是重複的感覺沒有我就是我來了美國就是這樣沒有沒有沒有這種其他的其他的感覺你有美國夢嗎

我有美國夢哪有有美國夢嗎什麼樣的大概夠小我沒有太太大的什麼好車他都大房子我就是能在這裡普通的生活下來

然後有自己自由的時間去看看書普通的工作我甚至對李行這些東西我都不是特別高的要求差不多就行了然後把孩子賠償好然後有時間大家看看關心一下中國大陸

因為如果我們不反對共產黨我們要真的我們真的要提醒美國人來反對共產黨反對中國共產黨如果我們不去反對他像那些資本一樣的把中國當作一個富士康一個大的富士康

美國華爾街的資本他現在就是真的把中國當作一個大的富士康中國共產黨就是他們的職業經歷的你中國人又情勞又好管他們美國人不反共真的不反共不反對中國共產黨要不然

美國人打阿富汗阿富汗戰爭的發易千都會議他什麼時候反對中國共產黨的人幾個同板美國政府有沒有反對中國共產黨的人給過錢給過槍給過多少錢

最多收了收贏兩個人而已是不是我們一定要要美國人重視這個問題持著有一天中國共產黨他強大起來之後他會反思你持著的是要不就打入你的內部

把你的人把你的人的這個品格都要降下來收滿你的人把你這個國家搞亂像我40歲從來沒有見過選票所有的遊戲規則我們沒有任何機會發言沒有任何機會參與所以中國人活得很痛苦嗎

民不聊聲這是真的很多人他只是沒有表現出來你除非看見他跳樓了你才知道他活得很痛苦你看見他自殺了中國多少人自殺尤其是龍城地區我跟你講我在老家的時候

每年都看見有老人自殺他生不如死你只有知道他自殺了因為你才知道他活得很痛苦他活得覺得死了比活著好他不自殺了一顆他不可能天天這街上就哭當你那面去宿苦吧

是不可能的是不是所以中國所有的問題都是90%以上的問題是共產黨的問題不是說中國人立即跟現在我很討厭那種說說中國人好像是活該一樣的你跟香港人數字不是很高嗎

他不是華人嘛台灣也可以中國只要不是共產黨統治哪怕是香港的一半台灣的一半我們也不知如此我為什麼要跑到美國呢申請政治庇護呢我沒有必要啊我要重新看我可以當你這裡的玩合法

你看台灣人他只要合法的呢他合法入境難合玩一下或者是要移民就合法了移民我沒有必要走這條路嘛對不對這個我是很反對數字論的數字論就是活該論是吧

就是你中國種族有問題你活該被共產黨統治這就是共產黨的分化這個反共群體的一個策略他們經常你在往上推特上你看到有所數字論說中國人怎麼怎麼裂種啊怎麼樣的就是把那些東西發出來

他絕對是有目的的拉克國家都有你包括現在的美國就沒有嘛打擦牆我是很反對的那打擦牆肯定就是他那個數字能高到哪裡去了這個數字論都是側的叫什麼呢要對等原則

我們中國人他生活在那種很極端的房間裡面人性他就會表現得惡一些你生活在好的房間裡面就會表現得善良一些我就一直相信人是環境的常務對就這麼回事

你一個你看很多美國善良的美國人在中國收養了小孩他在這邊他就變了他完全沒有什麼你說的裂鋼性他是被愛養大的不管他怎麼養大的他反正他長大了之後

他完全沒有中國的那個裂鋼性所謂的所謂的那個性所以我很不喜歡奴性那一套你知道嗎他把人物刻畫的把人物的人他有善惡沒醜你把那個醜你要刻畫

你只拿出來講那就不全面你把它刻畫得那麼噁心是不是那人就不是立體的他就不是一個立體的前面的人還有美的疫苗你要一輸基督他就要人向上讓你自己撐回

你自己去發現你的你的你的這個醜的疫苗對吧人性是不能改造的共產黨就是借了奴性的那那支筆他就認證中國人的裂鋼性

所以你中國人需要改造然後正中共產黨下反然後我就改造你中國人像我這一類的那都是沒有辦法才來到美國不是說美國好肯定是好對吧

那不是說你比我好我就一定要來到你這裡來但你這裡來生活這不都是被迫嗎是不是因為我要重新開始人的一輩子很短的就幾十年你現在四十歲

對啊要重新開始我要在你這裡學語本來我沒有必要學我可學我可不學如果我感興趣我就學我不感興趣我可以不學我可以到你這裡旅遊

拉個翻譯機就ok了是不是我沒有必要重新開始是不是如果中國社會如果中國大陸向台灣向香港我們也合制如此的沒有必要我現在搞出畢業來了

我我從中國中國的時候空氣很差有畢業對不對然後我出了國90多天都沒有畢業我現在在這邊為了養家浮肯我要去工作我就我那個工作就有粉塵

就有畢業我又犯了我我這不就是沒辦法嗎我何必要走要這樣呢那不都是被迫嗎是不是所以呢我就希望就是共產黨早點倒台

事業共產黨早先先回去吧共產黨倒台我肯定回去共產黨倒台我也會出力有錢出錢有利出利謝謝大家
